# 个人理论总结

1. 我认为，**每个大型项目若想获得成功，单靠团队中的某一位成员独自奋斗是做不到的，而是要靠团队中每一位成员相互帮助、共同努力。一花独放不是春，百花齐放春满园**。

2. 我认为，**Microsoft 预览体验计划仅靠一小部分成员的努力奋斗是无法做到所谓 “春满园” 的。与其单枪匹马，我更希望能通过自己的努力来让社区展现出 “百花齐放” 的宏伟盛况**。

3. 我认为，**当一个 Windows 预览体验成员只是 “静默” 的使用着 Windows 预览体验版本，而不向 Microsoft 提供任何反馈的话，他是基本没有价值的。只有当越来越多数量的用户被 Windows 预览体验计划所吸引，进而向 Microsoft 提供越来越多数量的反馈，帮助 Microsoft 尽全力优化 Windows，使得 Windows 预览体验计划吸引越来越多的产品爱好者，形成了这样的一个良性循环时，Windows 预览体验计划才能真正的发挥 “打造 Windows 10 未来的演变” 的根本目的**。

4. 我认为，**每位预览体验成员都应当牢记：我们应当提供高质量的反馈，同时尽量避免提供低质量的反馈**。

5. 我认为，**一个高质量的 Windows 问题反馈应当至少包含以下几点信息：**
	1. 首先用**一句话**简明的描述发生了什么错误。
	2. **正常情况**下应当是什么情况？
	3. **目前**出现了什么错误情况？
	4. 提供**重现**这一错误的操作步骤。
	5. 提供 **Windows 版本号**信息。
	6. **[可选]** 提供**设备品牌与详细型号** (品牌机) 或**主板型号** (组装机)。
	7. **[可选]** 提供出现这一错误时的**屏幕截图**。
	8. **[可选]** 重启设备、使用任务管理器结束相关进程等**常规修复操作**是否可以暂时的解决这一错误？
	9. **[可以没有，但是推荐有]** 使用**感谢词**作为反馈的结束语。

6. 我认为，**一个高质量的 Windows 建议反馈应当至少包含以下几点信息：**
	1. 首先用**一句话**简明的描述需要提交的建议。
	2. **目前**是什么情况？(对什么现象不满意？)
	3. 您**希望发生**什么情况？(希望 Microsoft 作出哪些改进？)
	4. 提供针对此建议似乎可行的**解决方案**，以供 Microsoft 在处理时进行参考。
	5. **[可选]** 提供有关此建议的**屏幕截图**。
	6. **[可以没有，但是推荐有]** 使用**感谢词**作为反馈的结束语。

7. 我认为，**我们不应当在发现一个问题 (想出一个建议) 时立即提交反馈，也不应当每发现一个问题 (想出一个建议) 就提交一次反馈，而是要进行进一步的调查与分析，仔细研究 “是否应当提交反馈” 以及 “如何提交更加详细的反馈” 这两个问题**。

8. 我认为，**有关以下两种 Windows 问题，是不应当向 Microsoft 提交反馈的：**
	1. 不要提交 **“已经有 Windows 预览体验成员提交过”** 的问题或建议。
	2. 不要提交 **“仅适用于已经停止支持的 Windows 版本”** 的问题或建议。
	3. 如果确实无法确认是否应当提交反馈的话，则**一律提交**。

9. 我认为，**每当 Windows 发布每年两次的重大功能更新的时候，此时也是产品用户们所知悉的信息最少的时候，我们必须要谨言慎行，避免产品用户们大量传播负面舆论**。

10. 我认为，**我们作为 Windows 预览体验成员，不仅要在自己使用 Windows 10 设备的过程中发现问题，还要在日常生活中主动的在社交媒体中 (例如知乎、微博、贴吧等) 探寻其他的 Windows 用户所发现并提供的问题。即使用户们使用的是充满了垃圾词汇的语言，我们也要理解并重视用户提供的任何线索**。

11. 我认为，**将突然出现的灵感或发现记录至待办清单中可以有效的避免遗忘，同时可以在一定程度上避免 “拖延症” 的出现**。

12. 我认为，**我们不应当在发现一个问题 (想出一个建议) 时立即提交反馈，也不应当每发现一个问题 (想出一个建议) 就提交一次反馈，而是要进行进一步的调查与分析，仔细研究 “是否应当提交反馈” 以及 “如何提交更加详细的反馈” 这两个问题**。
